Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Ang Paglalakbay ng Alamat]
[Episode 19]
Parang pinagtatawanan ako ng tadhana.
Ang lahat ay nakaayos
sa orihinal na kwento,
at ang wakas ay itinadhana.
Ngayon ko napagtanto na habang ako'y nahihirapan,
ang dami kong pagkakamali.
kahit ako
pasamahin ang ending.
Namatay silang lahat dahil sa akin—
kasalanan ko
kung bakit sila hinila pababa kasama ko.
Ama, Ina.
Nabigo talaga kita.
Hindi na dapat ako dumating sa mundong ito.
binitawan na kita.
Nabigo kita.
I'm so sorry.
[Bilang Alaala ng Yumaong Ama, Xiao Xilou]
[In Memory of Late Mother, Sun Huishan]
Qiushui.
Sinong nagsabing mali ka?
Sa buong paglalakbay na ito,
hindi mahalaga kung sino man ito,
walang makakagawa ng mas mahusay kaysa sa iyo.
Tang Fang.
Wala kang kailangang sabihin.
Alam kong kahit anong
sabihin ko ngayon,
hindi nito mapapagaan ang iyong nararamdaman.
Lahat ng kilalang doktor
ay may ilang koneksyon sa Tang Sect.
Gagawa talaga ako ng paraan
para gumaling ka.
magiging okay ako.
salamat po.
Dapat umalis ka na rin.
Huwag sayangin ang iyong oras
sa isang walang kwentang taong tulad ko.
Hinamon mo ang Power Gang,
hinarap ang kamatayan nang walang takot
upang ilantad ang Hari ng Espada,
at nanganganib na madurog
upang iligtas ang iyong pamilya.
Ganyan si Xiao Qiushui
ang pagmamalaki nating lahat.
Ano ang totoo,
at ano ang peke?
Sa mundong ito,
sino ba talaga ang makakaalam?
Wala na akong sasabihin pa.
Sa ibang araw, ako ay...
Walang ibang araw.
Tang Fang.
Tapos na ang lahat.
Dapat pumunta ka.
Walang karapat-dapat na manatili.
Mag-ingat ka.
[Xiao's Villa sa Jinzhong]
Walang problema.
Okay.
Sige.
Pwede na kayong lahat.
[Sekta ng Huanhua]
[Xiao Xilou]
Yiren.
Lahat ng mga supply na kailangan upang muling maitatag
handa na ang sekta natin.
nga pala,
kailan magmula ang mga espada
makumpleto ang Sword Forging Manor?
Sa loob ng tatlong araw.
Yiren,
problemado ang pamilya namin ngayon.
Ikaw ang haligi ng aming pamilya Xiao.
Lahat kami umaasa sayo.
Kaya, Yiren,
huwag ka nang manahimik pa sa kalungkutan.
alam ko.
Ang dahilan kung bakit ako nagsimulang
mag-recruit ng mga bagong disipulo
pitong araw lamang matapos ang pagpanaw ng ating mga magulang
para muling maitatag ang ating sekta
ay upang buhayin ang aming pamilya Xiao sa lahat ng mga gastos.
Ang aming Huanhua Sect ay ipinangalan sa espada.
Nang walang espada,
hindi tayo maaaring mag-recruit ng mga bagong disipulo.
Samakatuwid, tungkol sa mga espada
mula sa Sword Forging Manor,
I'll need you to escort them personally.
Oo.
May isang maliit na bagay lang.
Ano ito?
Ang mga karaniwang armas ay madaling makuha,
pero sinabi na ba sayo ni Ama
nasaan ang Changge Sword?
Yiren,
kahit alam ng marami sa martial world
Sa kalaunan ay ipapasa sa iyo ni Itay ang posisyon
ng Guro,
wala ang Changge Sword
na kumakatawan sa pamumuno
nasa iyong pag-aari,
hindi maiiwasang magkaroon ng tsismis.
Bilang panganay na anak ng pamilya Xiao,
Ngayong naibabalik ko na ang aming pamilya,
paano ako matatakot sa ilang tsismis?
Ito ay hindi lamang tungkol doon.
Ang dahilan kung bakit namin ipinatawag ang mga sektang ito
ay ang bawiin ang mga lupain
na pinahiram sa kanila noon ng Huanhua Sect, tama ba?
Noon, hindi sila nagtaas ng daliri
noong nagkaproblema ang pamilya namin Xiao.
Paano kung ngayon
tinatanggihan din nila?
Huwag kang mag-alala.
Kung hindi nila aminin,
May sarili akong paraan para harapin ito.
Muling pagtatatag ng Huanhua Sect
ay ang tanging paraan
upang parangalan ang espiritu ng ating mga magulang.
[Wave-Listening Pavilion]
Master!
Master.
Nakuha ko ang Life-Restoring Pill
mula sa Herbal King.
Sa iyong pagbabalik sa panahong ito,
may narinig ka bang tsismis?
Walang binanggit si Chief
tungkol sa Hero Command Token,
pero...
Sige na.
Nang mag-ulat si Qu Hanshan kay Chief,
binigay niya lahat ng sisi sayo
dahil sa kabiguang makuha
ang Hero Command Token.
Nag-utos si Chief
ang Hari ng Apoy na mag-imbestiga ng maigi.
Kasalanan ko kung bakit ako nabigo kay Chief.
Hindi ko masisi ang iba.
♪ Ang bulaklak ng Huanhua ay nalalanta ♪
♪ Ano ang kahulugan ng aking buhay? ♪
♪ Umihip ang hangin ♪
♪ Parang paalam na kanta ♪
♪ Sino ang kasama kapag nasira ang qin? ♪
Para sa lahat ng mga disipulo ng Huanhua Sect
na namatay sa labanan,
♪ Gaano karaming kalungkutan ang mayroon? ♪
ang kanilang mga tabletang pang-alaala
ay dapat inukit ng mga sirang espada,
♪ Nakatingin sa buwan
sa dulo ng mundo ♪
at ang mga espada ay dapat ilagay
sa kanilang mga libingan.
♪ Ang mga luha ay hindi napigilan;
ang mga dahon ay hindi natitinag ♪
♪ Hindi nasabi na panghihinayang, nabasag sa buhangin ♪
♪ Ang kahapon ay isang panaginip
na mahirap hanapin ♪
♪ Napakalayo sa isang kisap mata ♪
♪ Sa mga damong tinutubuan, nasaan ang tahanan? ♪
♪ Dahil sa pagmamahal at poot;
umuulan ng pabor at away ♪
♪ Masyadong maraming paghingi ng tawad ang sasabihin ♪
♪ Naiwan sa intersection ng oras ♪
♪ Ang hindi maiiwasang tadhana ♪
♪ Ang buwan ay naaaninag sa tubig ♪
♪ Kahit isang ripple ay walang naiwan ♪
♪ Hindi mabubunot ang sirang espada ♪
♪ Ito ay isang nakakasakit na parusa ♪
♪ Ang bulaklak ng Huanhua ay nalalanta ♪
♪ Ano ang kahulugan ng aking buhay? ♪
♪ Umihip ang hangin ♪
♪ Parang paalam na kanta ♪
♪ Sino ang kasama kapag nasira ang qin? ♪
♪ Gaano karaming kalungkutan ang mayroon? ♪
♪ Nakatingin sa buwan
sa dulo ng mundo ♪
♪ Ang mga luha ay hindi napigilan;
ang mga dahon ay hindi natitinag ♪
♪ Sino ang kasama kapag nasira ang qin? ♪
♪ Gaano karaming kalungkutan ang mayroon? ♪
♪ Nakatingin sa buwan
sa dulo ng mundo ♪
♪ Ang mga luha ay hindi napigilan;
ang mga dahon ay hindi natitinag ♪
♪ Sino ang kasama kapag nasira ang qin? ♪
♪ Gaano karaming kalungkutan ang mayroon? ♪
♪ Nakatingin sa buwan
sa dulo ng mundo ♪
♪ Ang mga luha ay hindi napigilan;
ang mga dahon ay hindi natitinag ♪
♪ Habang nalalagas ang mga bulaklak,
nahuhulog ang puso ko sa kanila ♪
Si Kuya ay umuukit ng
mga tabletang pang-alaala
sa loob ng tatlong araw na walang tulog.
Kuya.
Si Yiren ay may piging sa villa.
Inimbitahan niya ang lahat ng mga sekta sa Jindu,
sinasabing gusto niyang itatag muli
ang Huanhua Sect.
[Tirahan ng Xiao]
Salamat sa lahat ng dumating mula sa malayo.
Ako, si Xiao Yiren, ay nagbibigay galang sa iyo.
Ang Huanhua Sect ay nagpaabot
ng gayong mainit na paanyaya.
Paano tayo maaaring tanggihan?
Mr. Xiao, nag-ayos ka
ng isang malaking pagtitipon para sa amin,
kaya dapat may mga importanteng bagay
na dapat pag-usapan.
Upang maging tapat,
ang aming pamilya Xiao ay may problema ngayon.
Ang aking ama, si Xiao Xilou,
ay pinatay ng Power Gang.
Naniniwala akong alam na ninyong lahat ito.
Ito ay tunay na kapus-palad.
Ang iyong ama, Mr. Xiao,
ay palaging kinatawan
ng mga matuwid na sekta sa Jindu,
pinoprotektahan ang martial world dito
sa loob ng maraming taon.
Ngayon na ang pundasyon ng Huanhua Sect
ay ganap na nawasak,
kami, ang mga martial artist ng Jindu,
lahat ay nakakaramdam din ng matinding banta.
Sa totoo lang.
Mahigit 100 katao mula sa Huanhua Sect
ang namatay.
Ito ay tunay na trahedya.
lahat.
Ang dahilan kung bakit inimbitahan ko kayong lahat dito ngayon
ay upang talakayin ang bagay na ito nang magkasama.
isang tao.
[Sekta ng Huanhua]
Sekta ng Huanhua?
May balak silang itayo muli ang sekta?
Muling itatag ang Huanhua Sect?
Magandang balita ito.
Muling pagtatatag ng Huanhua Sect.
Dapat natin itong suportahan.
Sinusubukan niyang itatag muli ang sekta?
Sa totoo lang.
Tama.
Magandang balita.
Muling itatag ang Huanhua Sect?
lahat.
Ako ay isang tao na may limitadong birtud at talento.
Sa mga tuntunin ng martial skills
at katayuan sa martial world,
hindi ako makahawak ng kandila sa tatay ko.
Ngunit ngayong pumanaw na ang aking ama,
Ako, si Xiao Yiren, ay nais na muling itatag
ang ating Huanhua Sect
at pamunuan ang martial world ng Jindu.
Ngayon ay muli kong binuksan ang aming sekta dito,
pagkuha ng mga bagong alagad,
at sana ay maipahiram ninyo sa akin ang inyong suporta.
Syempre susuportahan natin
ang revitalization ng Xiao family.
tama yan.
Nabawi ni Huanhua ang kaluwalhatian nito
nakikinabang sa ating lahat nang walang downside.
Oo, talaga.
Binabati kita, Ginoong Xiao.
-Binabati kita.
Mr. Xiao, ang iyong ambisyon
tumatak sa ating lahat.
Maaari ko bang itanong kung anong mga plano mo
para sa muling pagtatatag ng Huanhua?
Ilang taon na ang nakalilipas, ang aming mga ninuno, upang protektahan
ang martial world ng Jindu,
inupahan ang lupa sa pagitan ng pamilya Xiao
at Tang Sect
sa iba't ibang sekta sa Jindu nang libre
sa ilalim ng 100 taong kasunduan.
Ngayong ang Huanhua ay muling itinatag,
sana
maibabalik ninyong lahat ang lupain
at magbayad ng upa sa nakalipas na 100 taon.
100 taon ng upa?
magkano?
Ginoong Xiao.
Pero nangako ang tatay mo
para ipaupa sa amin ang lupa nang libre.
Ang tatay ko kasi
pinahahalagahan ang kapatiran sa
mga sekta ng martial arts ng Jindu.
Ngunit ngayon na ang aming pamilya Xiao
ay nasa pagkabalisa,
Sana lahat kayo
ay makapagpakita ng pang-unawa.
Ngunit ang iyong ama, si Xiao Xilou,
na nagpaupa ng lupa sa amin.
Anong karapatan mong bawiin ito?
Ako na ngayon ang batang pinuno
ng pamilya Xiao.
Tinatanong mo ba ako?
Upang maging tapat,
ang ating sekta ay pumirma ng kontrata
sa Tang Sect kahapon.
Ikaw...
Nabayaran ko na ang taunang renta ng lupang iyon
sa Tang Sect.
Kung gusto mo ng pera o butil,
maaari mo itong hilingin sa Tang Sect.
Tang Sect?
Ang lupain ng ating Guidao Sect
ay ipinangako rin sa Tang Sect.
Nakalimutan na ba ninyong lahat
na kung ano ang utang mo sa pamilya Xiao ngayon
ay higit pa sa isang gawa sa lupa?
Xiao Yiren.
Sa pamamagitan ng pagkilos na ito,
hindi ka ba natatakot na masira
ang reputasyon ng Huanhua Sect?
Ang aking ama na si Xiao Xilou ay mabait
sa buong buhay niya,
kaya naman ang Huanhua
ay may reputasyon ngayon.
Ngunit ano ang naidulot sa atin ng reputasyong ito?
Nagdala lamang ito ng mga taong tulad mo
na nakalimot sa nakaraang kabaitan!
ha? Ano ba ito?
Sapat na.
Tapusin na natin ang masasakit na salita dito.
Naniniwala akong naiintindihan ninyong lahat
kung ano ang nakataya.
Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng kalahating buwang biyaya,
na ang deadline ay 11:45 am
sa unang araw ng susunod na buwan.
Inaasahan kong ibibigay ng lahat
ang mga gawa at pera.
Kilala ko si Mr. Xiao
ay naglalagay ng bitag para sa atin ngayon.
aalis na ako.
Aalis na kami!
Pangatlong Young Master ng pamilya Xiao?
Siya yun.
Ang pagbagsak ng pamilya Xiao
ay kasalanan niya lahat!
-Tara na.
Ngayon ang araw ng
muling pagtatatag ng Huanhua Sect.
Anong ginagawa mo dito?
Yiren.
Minsan sinabi sa amin nina Ama at Ina,
ang isang ginoo ay hindi kailanman gumagamit ng kabaitan
upang humingi ng kabayaran.
Lahat sila ay mga kasuklam-suklam na tao.
Paano tayo magiging katulad nila?
Itigil mo na yang walanghiyang usapan mo.
Ang mga martial artist na ito
hinahangad na protektahan ang kanilang sariling mga interes
kapag ang aming pamilya Xiao ay nasa pagkabalisa.
Ang kanilang kawalan ng katapatan at katuwiran
ay nauna.
Binabayaran ko lang sila sa uri.
Ano bang mali doon?
Kung hindi ko gagamitin ang mga pamamaraang ito
para buhayin ang pamilya Xiao,
ano pa bang magagawa ko?
Hindi ko intensyon na akusahan ka.
Ngunit kung gagamit ka ng ganitong paraan
para manipulahin ang puso ng mga tao,
di ba pareho yan ng Power Gang...
tumahimik ka!
How dare you bring up
the Power Gang again!
Kung hindi dahil
pinapasok mo ang lobo sa bahay namin noon,
binibigyan ng pagkakataon ang kontrabida na si Liu Suifeng
,
magdusa kaya ang aming pamilyang Xiao
ng ganitong sakuna?
Yiren.
Alam mo ba
kung bakit hindi ako bumalik sa Sword Manor
pagkatapos ng ikapitong araw
kasunod ng pagpanaw ng ating mga magulang?
Dahil natatakot ako na
kapag nakita kita,
Hindi ako makapagpigil
na parusahan ka!
Binitawan mo talaga ako!
Yiren, please calm down.
Nawala na ni Qiushui ang lahat ng kanyang martial skills.
Bakit mo siya pinagtatalunan?
Ginagawa ang kanyang pag-uugali
makatarungan ang pangalan ng pamilya namin Xiao?
Qiushui.
Qiushui!
[Liang Residence]
Qiushui, gising ka na.
Ginoong Liang.
Wag kang gumalaw.
Hindi ka pa fully recovered.
Mr. Liang,
nasaan ako
Ang muling pagtatayo ng Huanhua Sect
ay magtatagal.
Ito ang aking pribadong tirahan.
Ito ay sapat na malaki para sa iyo at sa iyong mga kaibigan
upang tumira nang magkasama.
Iniistorbo na naman kita.
Ginoong Liang.
Salamat sa iyong tulong sa lahat ng panahon.
Narinig ko na ang tungkol sa
lahat ng pinagdaanan mo.
Mayroon kang pambihirang lakas ng loob,
na bumubuo ng Shenzhou Sworn Brotherhood
upang labanan ang Power Gang.
Actually, sikat ka na
sa buong lupain.
Sa kasamaang palad, wala akong
maprotektahan.
Wala man lang nagbago.
Akala ko orihinal
na ako lang ang makakayanan
ng buong martial world.
Dalawang araw ka nang walang malay.
Malamang hindi mo alam
anong nangyari sa labas.
Halika, sumunod ka sa akin.
-Mr. Xiao!
Pagbati, Ginoong Xiao!
Ang pamilyang Du ng Fuhu Sect mula sa Guangling
ay dumating upang magbigay galang
sa ating tagapagligtas, si Ginoong Xiao.
Ang Limang Tigre ng pamilya Xu
mula sa Guangling
dumating upang magbigay galang
sa ating tagapagligtas, si Ginoong Xiao.
Baibu Sect mula sa Guangling
ay dumating upang magbigay galang kay Mr. Xiao.
Pagbati, Ginoong Xiao!
Qiushui.
Ginoong Xiao.
Salamat sa iyong pagtataya sa iyong buhay ilang araw na nakalipas
upang ilantad si Qu Hanshan
bilang Sword King ng Power Gang.
Mahigit 10 sa ating mga sekta ang nagsanib-puwersa
para itaboy pabalik ang mga kampon ni Qu Hanshan.
Sa kasamaang palad, huli na kaming dumating
para matulungan ang pamilya Xiao.
sinasabi mo ba
Mahigit 10 sa mga sekta mo ang nailigtas ko?
Oo, talaga.
Lahat ng martial arts sects sa Guangling
bumangon sa paglaban.
Ang impluwensya ni Qu Hanshan sa Guangling
ay lubhang nabawasan, masyadong.
Tama, talaga.
Ginoong Xiao!
Ginoong Xiao.
Ako ay isang personal na bantay ng pamilya Wu.
Ito ay sulat-kamay na sulat
mula mismo kay Old Madam Wu.
Nagtatrabaho ka kay General Wu sa Immortal Pass?
Isang liham mula kay Old Madam Wu?
Isang sulat-kamay na sulat
mula mismo kay Old Madam Wu?
anong nangyayari?
Ano ang sinasabi nito?
Sa totoo lang.
"Salamat sa kabaitan ng Huanhua Sect,
Ako, dala ang tanda ng kaligtasan sa sakit
na ipinagkaloob ng yumaong emperador,
nilinis ang mga maling paratang ng aking anak.
Pagkatapos, pinamunuan niya ang kanyang mga tropa
diretso sa Immortal Pass, at noong ika-15
nitong buwan, naglunsad ng pag-atake sa gabi
sa Northern Wastelanders,
pagbawi ng mahigit 100 milya ng teritoryo.
Ipinapadala ko ang liham na ito
upang ipahayag ang ating tagumpay.
Isinulat ni Madam Wu."
Balita ng tagumpay mula sa Immortal Pass.
Dalawang taon na ang nakalipas,
at sa wakas ay ipinadala ng harapan
ang unang ulat ng tagumpay.
Kahanga-hanga! Ito ay balita ng tagumpay!
Mahusay! Balita ng tagumpay!
Mahusay! Iyan ay kahanga-hanga!
Mahusay!
Ayon sa balangkas na naaalala ko
mula sa libro,
Ang matandang Madam Wu ay dapat na namatay
papunta sa Immortal Pass.
Noong ika-15, ang Northern Wastelanders
ay dapat na naglunsad ng isang pag-atake sa gabi
sa Immortal Pass. Ngunit ngayon,
pinangunahan na ni Heneral Wu ang kanyang mga tropa
sa Immortal Pass
at tinalo ang Northern Wasteland Army
sa labas ng pass.
Kaya ang mundong ito ay nabago na.
Maaari rin akong muling magsulat
Kuwento ni Xiao Qiushui ngayon.
Ginoong Xiao.
Iniligtas mo kami ng marami.
Ngayon, hindi kami nakarating sa
Xiao Residence
para lang magsalita.
Oo, mga alagad mula sa lahat ng ating mga sekta
nagdala ng malaking dami ng
de-kalidad na materyales na kahoy at bato,
at nasa paanan na sila
ng bundok.
Simula ngayon,
tutulungan ka naming muling itayo ang Huanhua Sect!
Umaasa kami na maaari kang mag-rally
at mabawi ang iyong lakas, Mr. Xiao.
Oo, rally at bumawi!
Ginoong Xiao.
Kung hindi mo iniisip,
mangyaring tanggapin kaming lahat bilang mga disipulo sa ilalim
ng Shenzhou Sworn Brotherhood
at hayaan kaming magtatag
ng isang sangay para sa iyo sa Guangling.
anong sabi mo
tama yan!
Tama, magtatag ng isang sangay!
Tama.
Magtayo tayo ng sangay!
Bilangin mo ako!
Magkakasama tayong lahat!
Tama, sumali tayo
sa Shenzhou Sworn Brotherhood.
lahat,
salamat sa iyong suporta at tiwala.
Ngunit sa ngayon,
Hindi ko kayang gampanan ang responsibilidad na ito.
Kinikilala lang namin si Mr. Xiao!
Tama.
Mangyaring itigil ang pagtanggi, Ginoong Xiao.
tama yan.
Kinikilala ka lang namin.
Qiushui,
Sa tingin ko hindi mo na dapat tanggihan
pa.
Tama, Ginoong Xiao, mangyaring itigil ang pagtanggi.
Say yes, please.
Sabihin mong oo.
Itigil ang pagtanggi.
Susunod kaming lahat sa pakay mo.
Halika, sumakay ka na.
lahat,
Ako, si Xiao Qiushui,
ay hindi maaaring kunin ang posisyon ng pinuno.
Pero tinatanggap ko kayong lahat
upang sumali sa Shenzhou Sworn Brotherhood.
Mahusay! Sa wakas pumayag na si Mr. Xiao!
Kahanga-hanga!
lahat,
simulan nating muling itayo ang Xiao Residence!
Tara na sa trabaho!
Mahusay! Tara na.
Qiushui pala.
Ang iyong kapatid na babae ay nagbabasa
ng ilang mga sinaunang aklat
at nakahanap ng paraan
upang muling ikonekta ang mga meridian.
sige ka.
Ipaubaya sa akin ang mga bagay dito.
Miss Tang.
Ayon sa sinabi mo,
ang taong gusto mong iligtas
hindi lamang ganap na naputol ang mga meridian,
ngunit mayroon din
isang malakas na sumasalungat na panloob na enerhiya
sa loob ng kanyang katawan.
Sa aking 50 taon ng medikal na pagsasanay,
Wala pa akong narinig na ganoong uri ng pinsala.
The fact na buhay pa siya
ay biyaya na ng langit.
si mr. Liu,
kahit hindi mo siya mailigtas?
Ang reseta na ito ay maaaring makatulong
sa pag-alis ng kanyang mga channel ng enerhiya
at pahabain ang kanyang buhay ng ilang taon.
Ngunit kung gusto mo siyang ganap na gumaling,
Wala talaga akong paraan para tumulong.
Kaya sa martial world na ito,
wala na bang ibang makakapagpagaling sa kanya?
Patawarin mo ang aking pag-iingat,
ngunit ang taong ito na gusto mong iligtas
ang iyong minamahal, hindi ba?
Ginoong Liu, bakit ka magtatanong
ng ganyan?
Ang iyong ama na si Tang Yaoshun,
bilang pinuno ng Tang Sect,
ay hindi lamang sanay sa medisina
ngunit masters din
ang bone-dislocation technique.
Pagdating sa muling pag-uugnay ng mga meridian,
Ang pagtatanong sa kanya ay mas mabuti
kaysa sa pagtatanong sa akin.
Kung hindi mo
ito sinasadyang ilihim sa kanya,
bakit ka pupunta sa akin?
Dapat kang magpasya
kung ililigtas ang batang bayani na ito
o itago mo ito sa iyong ama.
Nasa iyo ang pagpipilian.
Salamat, Ginoong Liu.
Qiushui.
Qiushui?
Kuya.
Kuya, gising ka na.
Xueyu, gaano ako katagal nakatulog?
Dalawang araw at dalawang gabi.
40% lang ng iyong mga meridian ang
muling nakonekta. Kailangan mong magpahinga ng mabuti.
Salamat, Xueyu.
Tara na guys.
Magsanay tayo sa espadahan.
Kuya!
Sinabi ni Xueyu na pinapayagan ka lamang ng iyong pagbawi
na pangasiwaan ang iyong pang-araw-araw na gawain.
Hindi niya sinabi na maaari kang
magsimulang magsanay ng martial arts.
Ang iyong pulso ay parang
hinihiwa pa rin ng talim.
Bakit minamadali ang iyong sarili?
Nawala lahat ng martial skills ko,
kaya kailangan kong magsimula sa simula.
wala na ako sa oras.
muli!
-Kuya!
Mangyaring magpahinga.
Kung patuloy kang ganito,
babagsak ang iyong katawan.
ayos lang ako.
Kuya!
sabi din ni Xueyu
na ang muling pagkonekta sa mga meridian
ay parang pagputol sa buto at utak.
Hindi na kailangang madaliin ang iyong paghihiganti.
Dapat kang magpahinga at gumawa ng mga pangmatagalang plano.
Sa oras na ginugol mo sa pagpapayo sa akin,
sana nagpraktis pa kami ng ilang galaw.
muli!
Napakahusay na kasanayan sa espada.
Hindi ko inaasahan na sa loob lang ng ilang araw,
makakabawi ka sa ganitong lawak.
Maraming salamat, Ginoong Liang.
Hinding hindi ko masusuklian ang kabaitan
ipinakita mo sa akin kamakailan, Mr. Liang.
Hindi na kailangan ng mga ganitong pormalidad.
Karangalan kong suportahan ang mga kabataang talento
sa martial world.
Qiushui pala.
Sa araw na iyon sa Sword Manor ni Xiao,
may nahanap ako,
pero hindi ako naglakas loob na ibigay sayo.
Ngayon, sa wakas maibibigay ko na ito sa iyo.
[Sa anak ko.]
[Mula kay Xiao Xilou]
Sa aking mga anak na lalaki: Yiren, Kaiyan, at Qiushui.
Ang pagkubkob sa Sword Manor
ay imposible na ngayong masira.
Kung hindi na kita makikita, ibig sabihin iyon
sa labanang ito, namatay ang pamilya Xiao
na nagpoprotekta sa katapatan at katuwiran.
Wala akong pinagsisisihan.
Sinusulat ko ang liham na ito
para malinawan ang aking mga hiling.
Mahigit 100 taon na ang nakalilipas, ang aming pamilya Xiao
ay halos nawasak din.
Ngunit ang ating mga ninuno, sa pamamagitan ng mga sirang espada,
ay nagpahayag ng kanilang pasya.
Nagpanday sila ng 128 putol na espada sa
Changge Sword,
tinitipon ang mga tapat at matuwid na kaluluwa
ng pamilya Xiao sa isang espada.
Sa mga nakakakita sa sulat na ito
dapat na siyang magsagawa ng ating kalooban.
Ang Changge Sword
ay may sariling diwa.
Sa oras ng panganib,
mahahanap nito ang kanyang panginoon sa pamamagitan ng kapalaran.
Tandaan, mga anak ko.
Ang tabak ay nabali at nabagong muli.
Ang bulaklak ay namumulaklak mismo.
Kahit na ang katawan ay nawasak
at ang mga buto ay napilayan,
bagong simula pa lang.
Kung maaari mong makuha ang Changge Sword,
hindi mamamatay ang pamana ng Huanhua Sect.
Xiao Xilou.
Sa Sword Manor noong Hunyo 2.
Hunyo 2.
Iyon ay 15 araw
pagkatapos naming umalis sa Sword Manor.
Maaaring si Ama ay...
Sa totoo lang, matagal nang alam ng tatay mo
na ang pananatili sa Sword Manor
ay nangangahulugan ng tiyak na kamatayan.
Kaya naman pinadala ka niya para tumakas
at humingi ng tulong.
sa totoo lang,
binibigyan niya ng pag-asa na mabuhay
sa iyo.
Kasalanan ko ang lahat.
Late na akong bumalik.
Qiushui.
Malinaw na sinabi ng iyong ama
sa kanyang liham
na hindi mo dapat sisihin ang iyong sarili
o magdalamhati.
Nitong mga nakaraang araw,
Nakita ko ang paghina ng iyong espiritu.
Nag-aalala ako na baka hindi ka na gumaling.
♪ Ang mga bituin at buwan ay humaplos sa aking mukha ♪
Pero ngayon,
Sana ay matupad mo ang kagustuhan ng iyong ama,
♪ Ang paglalakbay ng buhay
ay kumakalat tulad ng isang mahabang balumbon ♪
pagsamahin ang iyong sarili sa lalong madaling panahon,
kunin ang Changge Sword,
at ibalik ang pamilya Xiao.
♪ Nananatili
sa gilid ng aking mata ang mga nakaraang pangyayari ♪
♪ Unang pagkikita, pagkatapos ay paalam ♪
♪ Ilang layer sa langit at lupa ♪
♪ Ang mortal na mundo ay palaging pareho ♪
♪ Ang mga ulap at bundok
ay umaabot sa kanluran at silangan ♪
♪ Ang kabayanihan ay nananahan sa puso ♪
♪ Sa mortal na mundo,
walang forever ♪
Sabi ng tatay ko
♪ Ilang salita, tawa na ibinahagi ♪
na ang Changge Sword ay may sariling diwa.
♪ Mga espada at libro,
ang kilig ng talim ♪
Sa panahon ng panganib para sa pamilya Xiao,
♪ Paghihiwalay sa ilalim ng libu-libong milya
ng hangin, ulan, at niyebe ♪
mahahanap nito ang kanyang amo sa pamamagitan ng kapalaran.
♪ Pagsakay sa mahabang kalsada,
malayang payapa ♪
Pero ngayon, isa na lang akong walang kwentang tao.
♪ Ang buhay sa mundo ay hindi titigil
sa pagdaan lamang ♪
♪ Maraming pagtaas at pagbaba ♪
Natatakot ako na mabigo ko ang kagustuhan ng aking ama.
Hindi iyon totoo, Qiushui.
♪ Pag-awit ng kasalukuyan habang lasing ♪
Tumingin dito.
Inilibing mo ang mga taong ito
gamit ang iyong sariling mga kamay.
♪ Pag-angat ng ulo ko
para tapusin itong tasa ng alak ♪
Ikaw ang nagtayo ng mga libingan ng espada
at ikaw mismo ang inukit ang mga lapida.
♪ Lahat ng sama ng loob sa martial world
ay nawala sa isang stroke ♪
Ginoong Liang.
Ito ang ginagawa ng bawat miyembro
ng pamilya Xiao...
Ito ang
dapat gawin ng bawat miyembro ng pamilya Xiao.
Qiushui.
Nagawa mong tratuhin ang lahat ng pantay
at ilibing ang lahat ng nasa sambahayan ni Xiao
gamit ang iyong sariling mga kamay
anuman ang kanilang katayuan.
Ipinapakita nito na mayroon kang katuwiran
sa iyong puso.
Ang pamilya Xiao ay nanindigan
sa martial world ni Jindu
sa loob ng 100 taon
dahil sa mismong katuwirang ito.
At ito rin ang eksaktong dahilan
bakit labis na hinahangaan ng mga martial artist na iyon ang Shenzhou Sworn Brotherhood.
♪ Ang mga bituin at buwan ay humaplos sa aking mukha ♪
♪ Ang paglalakbay ng buhay
ay kumakalat tulad ng isang mahabang balumbon ♪
Ngayon, ang pamilya Xiao
ay maaaring kulang sa lakas ng tao at armas,
ngunit ang mga ito ay mabibili ng pera.
Gayunpaman, isang mabait
at matuwid na pinuno
♪ Nananatili
sa gilid ng aking mata ang mga nakaraang pangyayari ♪
hindi mabibili
ng kahit anong halaga ng kayamanan.
♪ Unang pagkikita, pagkatapos ay paalam ♪
Qiushui.
Ang salitang "chivalry"
ay hindi namamalagi sa espada,
♪ Ilang layer sa langit at lupa ♪
ngunit sa puso ng mga tao.
♪ Ang mortal na mundo ay palaging pareho ♪
naniniwala ako
tiyak na mahahanap ka ng tadhanang ito.
♪ Ang mga ulap at bundok
ay umaabot sa kanluran at silangan ♪
naniniwala ako sayo.
♪ Ang kabayanihan ay nananahan sa puso ♪
♪ Sa mortal na mundo,
walang forever ♪
Ginoong Liang.
♪ Ilang ligaw na alulong ♪
♪ Halika at umalis tulad ng mga ibong lumilipad ♪
Salamat sa iyong tapat na mga salita.
♪ Nasaksihan ang hindi mabilang na milya
ng kalungkutan at saya ♪
naiintindihan ko
♪ Natural na nagkaroon ako ng lakas ng loob
na maging bayani ♪
ang sinabi mo.
♪ Ang buhay sa mundo ay hindi titigil
sa pagdaan lamang ♪
♪ Ilang pag-ikot ng kaguluhan ♪
♪ Umindayog sa buhay-at-kamatayang mga pangarap ♪
♪ Mga anino sa ilalim ng hindi mabilang na mga lamp
sa loob ng isang libong buhay ♪
♪ Ang bawat isa ay nag-iiwan ng isang liwanag
na sumikat sa gabing ito ♪
[Kalmado at Kalmado]
Mga ninuno ng pamilya Xiao.
Nang ang aming pamilya ay humarap sa kalamidad
100 taon na ang nakalilipas,
nagpanday ka ng 128 putol na espada
sa Changge Sword,
tinitipon ang mga tapat na kaluluwa
ng aming pamilya sa isang talim.
Sa pagkakataong ito,
including myself,
there're 128 people again.
Ngayon, espada na lang sa kamay ko ang kulang.
Bayanihang nakatatanda, iginagalang ko
ang inyong mga kaluluwa.
Ako, si Xiao Qiushui ng Huanhua Sect,
nais na kunin ang Changge Sword
at buhayin ang Huanhua Sect.
♪ Nais manghiram
ng katawan ng alitaptap ♪
♪ Upang makita ang mundo,
upang makita ang lahat ng nabubuhay na nilalang ♪
♪ Pagkatapos ay hiramin ang hangin at niyebe,
ang lamig na hanggang buto ♪
♪ Upang magdala ng tagsibol
na walang ginaw sa susunod na taon ♪
♪ Kung ang mahabang gabi ay mahirap butasin ♪
♪ Pagkatapos ay buksan ang kadiliman ♪
♪ Hawakan ang isang maliit na apoy, sindihan ang nag-iisang lampara ♪
♪ Hayaang maging chess piece ang katawan ko,
pagpasok sa labyrinth na ito ♪
♪ Paglalakbay sa hawla muli ♪
♪ Umaasa na
sa gitna ng madilim na hangin at ulan ♪
♪ Nasisilip ko ang isang piraso ng langit ♪
♪ Kahit na ang landas ay ang lahat ng hamog na nagyelo at bagyo ♪
♪ Kahit na ang buhay ay maaaring walang kasama ♪
♪ Wala akong pinagsisisihan,
at ang puso ay nagpapatuloy ♪
Binabati kita sa pagiging
Master ng Huanhua Sect.
Nakumpleto mo na ang iyong mga misyon.
Maaari mong i-unlock ang sumusunod na reward,
tama ang pagpili ng karakter,
para maging ibang karakter
at ipagpatuloy ang pangunahing paghahanap.
[Kanang Pagpili ng Character]
[Lumabas sa System at Bumalik sa Reality]
O maaari mong piliing lumabas sa laro
at bumalik sa totoong mundo.
Gusto mo bang umalis ako ngayon?
Ngunit marami pa akong mga bagay na
hindi natapos.
Ang Huanhua Sect, ang Xiao family...
Hindi rin ako pipili.
Babala ng system!
Mangyaring gawin ang iyong pagpili nang maingat.
Kung may mga paglabag,
pipilitin ng system na lumabas
at burahin ang lahat ng data.
Bilang Xiao Mingming,
ang iyong mga alaala sa totoong mundo
ay unti-unting mawawala.
Ang iyong katawan ay sapilitang sasakupin
ng sistema,
at ikaw ay makulong
sa Magic Codex magpakailanman nang walang pagtakas.
Kailangan kong ipaghiganti ang mga namatay.
Lahat sila ay totoong tao!
Ang pagsira sa sistema ay nangangahulugan
hinding hindi ka makakaalis!
Kung ako si Xiao Mingming
o Xiao Qiushui,
Gagawin ko lang ang tamang pagpipilian!
Ang tabak ay nabali at nabagong muli.
Ang bulaklak ay namumulaklak mismo.
Kahit na ang katawan ay nawasak
at ang mga buto ay napilayan,
bagong simula pa lang.
Ang tabak ay nabali at nabagong muli.
Ang bulaklak ay namumulaklak mismo.
Anak, tandaan mo:
kahit durog-durog ka na,
ito ay isang pagkakataon lamang upang magsimula ng panibago.